Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/apt-setup/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Configure the package manager
ko: 꾸러미 관리자 설정

source: Configuring apt
ko: apt를 설정하는 중입니다...

source: Running ${SCRIPT}...
ko: ${SCRIPT} 스크립트를 실행하는 중입니다...

source: Scanning local repositories...
ko: 근처의 지역 저장소 검색 중...

source: Scanning the security updates repository...
ko: 보안 업데이트 저장소 검색 중...

source: Cannot access security updates
ko: 보안 업데이트에 접근할 수 없습니다.

source: The security updates on ${SECURITY_HOST} couldn't be accessed, so those updates will not be made available to you at this time. You should investigate this later.
ko: ${SECURITY_HOST}의 보안 업데이트에 접근할 수 없기 때문에 현재 시스템을업데이트 할 수 없습니다. 나중에 이 문제를 검토하기 바랍니다.

source: Commented out entries for ${SECURITY_HOST} have been added to the /etc/apt/sources.list file.
ko: ${SECURITY_HOST}에서 주석 처리되었던 저장소를 /etc/apt/sources.list 파일에 추가하였습니다.

source: Scanning the CD-ROM...
ko: CD-ROM을 읽는 중입니다...

source: apt configuration problem
ko: APT 설정 문제

source: An attempt to configure apt to install additional packages from the CD failed.
ko: apt를 설정하여 CD에서 꾸러미를 설치하려고 했지만 실패하였습니다.

source: Scanning the mirror...
ko: 미러를 검색하는 중입니다...

source: Use non-free software?
ko: non-free 소프트웨어를 사용하시겠습니까?

source: Some non-free software has been made to work with Debian. Though this software is not at all a part of Debian, standard Debian tools can be used to install it. This software has varying licenses which may prevent you from using, modifying, or sharing it.
ko: non-free 소프트웨어중에 데비안에서 사용할 수 있게 만들어진 소프트웨어가 있습니다. 이 소프트웨어는 데비안의 일부분이 아니지만, 표준 데비안 도구를 이용해 이 소프트웨어를 설치할 수 있습니다. 이 소프트웨어의 라이센스는 사용, 수정 및 공유를 금지하고 있습니다.

source: Please choose whether you want to have it available anyway.
ko: 그래도 이 소프트웨어를 사용할 수 있도록 만들지 여부를 선택하십시오.

source: Use contrib software?
ko: Contrib 소프트웨어를 사용할까요?

source: Some additional software has been made to work with Debian. Though this software is free, it depends on non-free software for its operation. This software is not a part of Debian, but standard Debian tools can be used to install it.
ko: 일부 추가 소프트웨어를 데비안에서 사용할 수 있습니다. 이 소프트웨어의 라이센스는 자유롭지만, 동작하려면 non-free 소프트웨어에 의존합니다. 이 소프트웨어는 데비안의 일부분이 아니지만, 표준 데비안 도구를 사용해 이 소프트웨어를 설치할 수 있습니다.

source: Please choose whether you want this software to be made available to you.
ko: 이 소프트웨어를 사용할 수 있도록 만들지 여부를 선택하십시오.

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Change mirror
ko: 미러 바꾸기

source: Ignore
ko: 무시

source: Downloading a file failed:
ko: 파일 내려 받기가 실패했습니다:

source: The installer failed to access the mirror. This may be a problem with your network, or with the mirror. You can choose to retry the download, select a different mirror, or ignore the problem and continue without all the packages from this mirror.
ko: 설치 프로그램이 미러에서 파일을 내려 받는데 실패했습니다. 네트워크에 문제가 있거나, 미러에 문제가 있을 것입니다. 다시 내려 받기를 시도하거나, 다른 미러를선택하거나, 그냥 무시하고 꾸러미를 다 내려받지 못하더라고 계속 진행할수 있습니다.

source: Use restricted software?
ko: 저작권 때문에 제한된 소프트웨어도 사용합니까?

source: Some non-free software is available in packaged form. Though this software is not a part of the main distribution, standard package management tools can be used to install it. This software has varying licenses which may prevent you from using, modifying, or sharing it.
ko: 비자유 소프트웨어를 설치할 수 있습니다. 이 소프트웨어는 메인 배포본에 속해있지않지만 꾸러미 관리 도구를 사용하여 설치할 수 있습니다. 비자유소프트웨어는라이센스가 소프트웨어마다 다르며 소프트웨어를 사용하거나 수정, 공유할 수 없는경우도 있습니다.

source: Use software from the "universe" component?
ko: "universe" 계열 소프트웨어를 사용합니까?

source: Some additional software is available in packaged form. This software is free and, though it is not a part of the main distribution, standard package management tools can be used to install it.
ko: 추가로 설치할 수 있는 소프트웨어가 있습니다. 메인 배포본에 속하지는 않지만자유 소프트웨어에 해당하며, 꾸러미 관리 도구를 사용하여 설치할 수 있습니다.

source: Use backported software?
ko: 백포트된 소프트웨어를 사용합니까?

source: Some software has been backported from the development tree to work with this release. Although this software has not gone through such complete testing as that contained in the release, it includes newer versions of some applications which may provide useful features.
ko: 이 배포본에 적합하도록 백포트된 소프트웨어가 있습니다. 원 배포본의 소프트웨어만큼철저한 테스트 과정을 거치지는 않았지만 몇 가지 기능이 추가되는 등 더 최신 버전의소프트웨어입니다.
